Возвращаемое значение - некий факт, связанный с числом/-ами, переданный в определенном формате.
1) Возвращает рандомный факт, связанный с числом 4
2) Некоторые числа "скучные" - в базе нет фактов, связанных с ними. 2020 - одно из них. 
notfound=floor позволяет вернуть факт о ближайшем к данному и меньшем данного  нескучном числе
3) Также можно передавать диапазоны значений (a..b - отрезок [a;b]) и их объединения (перечисляются через запятую). Значение default=word1+word2+... позволяет в случае, если число скучное, возвращать текст вида word1 word2 ...
